REQUERIMIENTOS DEL USUARIO
--------------------------

-Como usuario,requiero ingresar la información de los
productos que vendo en mi bodega para agregar loy llevar un
registro de datos adecuado.Dentro de la información
requerida del producto se encuentra:tipo,precio,
cantidad,codigo,presentación,nombre,marca.

-Como usuario,necesito poder eliminar un producto de
bodega para determinar que un producto no está más
disponible para su venta o adquisición.

-Como usuario,debo poder consultar la info de un producto
existente en mi bodega,para ver su existencia y su estado
de cantidad actual.

-Como usuario,requiero modificar la info de precioyla 
cantidad,de acuerdo si ocurre una adquisiciónourla venta.

PRODUCTO
---------------------
tipo		aseo
nombre	jabon liquido para loza
presntación	botella x 500ml
codigo 	aleatoria
precio	4000
cantidad	15

REQUISITOS DEL SISTEMA
----------------------

-La aplicación debe contar con un módulo de ingreso de
productos en la aplicación.Se debe registrar la info de:
tipo,precio,cantidad,codigo,presentación,nombre,
marca.